Isso.
Está indo muito bem.
A funcionalidade do app
está terminando.
Falta só uma coisa
antes de estilizar o app:
adicionar o botão de zerar,
"reset".
O botão funciona assim:
Eu marco pontos.
Digamos que os times
já têm alguns pontos.
No final do jogo,
você aperta "reset"
e o placar volta para 0.
Daí você adiciona pontos
a partir do 0.
Antes de programar,
planeje o que você vai fazer
em pseudocódigo.
Aqui está um espaço
para você fazer isso.
Para dificultar um pouco
e dar um quê de vida real,
não direi o pseudocódigo
que eu usaria para isso.
Você vai mergulhar de cabeça
e transformar seu pseudocódigo
em código Java.
É isso.
Escreva o que pensar aqui.